Всем привет! С вами Моргер, Ангелина Шоли
Ты что? И лицо Сергея Зверева!
И вы смотрите АЛЛАТРА ТВ!
Да!
Сегодня мы поговорим о том, что на самом деле объединяет пацанов и девушек.
Кажется, спалились.
Давайте послушаем мнение окружающих.
Скажите, пожалуйста, что вас объединяет?
Любовь, конечно.
В первую очередь, любовь к сетевому бизнесу.
Что объединяет мужчину и женщину?
Половая жизнь!
И на эту тему у нас есть ролик.
Смотрим!
Душа!
Душа?
А что здесь такого? Это вполне нормальное слово.
Просто люди из него сделали разные шаблонные заморочки.
А мне, например, в ролике понравилось, как они там
объединялись.
Да, но кроме разных перепихончиков, людей объединяет нечто
БОЛЬШЕ!
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.